Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Ich höre, Ihre Verkäufe laufen recht gut.
Dank Ihrer Hilfe steigen ihre Kurse
seit dem Kuryu-Fujiwara-Skandal.
Bitte, das ist alles
Ihrem Können als Chefredakteur zu verdanken.
Vielen Dank
auch für das Angebot für den Kalender im nächsten Jahr.
Die Führungskräfte sind begeistert.
Ich gehe davon aus, dass Sie bald befördert werden.
Vielleicht werden Sie
der nächste Geschäftsführer?
Wer kann das schon sagen?
Übrigens…
Ich hatte gehofft, Buncho
würde ein Interview mit unserem Aso führen.
Im Rahmen der Marketingkampagne
für sein internationales Debüt?
Kann ich auf dich zählen?
Jederzeit.
Ich werde mich auf jeden Fall revanchieren,
so gut ich kann.
Lasst uns beide…
Machen Sie das Beste aus dieser Partnerschaft.
Vereinbart.
Vielen Dank für das reichhaltige Essen.
Verzeihung.
Hallo.
Gibt es in dieser Angelegenheit Neuigkeiten?
Ich habe gestern Abend mit ihr gesprochen.
Ich komme gleich zur Sache.
Das Verständnis unserer Agentur
Die Aussage lautet, dass Hideto Aso keinerlei sexuelle Übergriffe begangen hat .
Uns wurde versichert, dass
es sich um eine einvernehmliche Beziehung handelte.
Wenn Sie versuchen würden
, diese Behauptung öffentlich zu machen,
Wir könnten gezwungen sein,
Sie wegen Verleumdung zu verklagen.
Aber wenn Sie bereit sind,
diese Angelegenheit außergerichtlich zu regeln,
Wir werden Sie für jeglichen emotionalen Stress entschädigen,
den Sie möglicherweise erlitten haben.
als Folge dieses Missverständnisses.
Können Sie einer Einigung zustimmen?
Ich brauche etwas Zeit zum Nachdenken.
Ich gehe davon aus, dass sie zustimmen wird.
Erwarten?
Sie sagte, sie brauche Zeit zum Nachdenken.
Sie wird zu einem späteren Zeitpunkt antworten.
Wir werden in Kürze mit den Marketingmaßnahmen
für Asos internationalen Markteintritt beginnen.
Sie verstehen doch
, dass Skandale dieser Art
sind im Ausland noch tabuisierter
als in Japan, ja?
Selbstverständlich, gnädige Frau.
Dies ist eine kritische Phase.
Wir können uns keine Fehler leisten.
Ich weiß.
Verzeihung.
Kann der Zimmerservice auf Zimmer 3908 geliefert werden?
Ja, Sir.
Wo bist du?
Das Royal Prince Hotel.
Stimmt das?
Herr Aso beging sexuelle Nötigung.
Und der Fujiwara-Skandal wurde durchgesickert,
um das zu vertuschen?
Wir haben keinen schlüssigen Beweis.
Aber wenn das wahr wäre, würde alles Sinn ergeben .
Es ist nicht ungewöhnlich, dass große Agenturen
Verträge mit Verlagen abschließen.
Einen Skandal zu unterdrücken, indem man ihnen
im Gegenzug einen anderen Skandal liefert.
Die Person hinter der Vertuschung
war höchstwahrscheinlich ihre Geschäftsführerin, Yoko Kodama.
Die Chefin persönlich?
Aso ist das Gesicht ihrer Agentur.
Sie würde vor nichts zurückschrecken
, um ihn aus Schwierigkeiten herauszuhalten.
Unglaublich.
Das ist einfach nur schrecklich.
Mori.
Wenn das, was Sie sagen, stimmt,
hat Asos Agentur seinen sexuellen Übergriff vertuscht.
indem er Herrn Fujiwara verriet
und seine Karriere zerstörte.
Alles, was sie getan haben, ist furchtbar.
So können sie nicht einfach damit durchkommen!
Das werden sie nicht.
Natürlich nicht.
Dann…
Meine Dame.
Werden Sie die Vorwürfe sexueller Übergriffe gegen Aso öffentlich machen ?
Das ist zu leichtsinnig!
Wir werden bereits
von Kodama Productions verfolgt!
Wenn wir ihnen weiterhin trotzen,
Sie werden noch schärfere Maßnahmen ergreifen,
und wir werden nicht überleben können!
Hirata von Weekly Buncho
sagte, sie werde kooperieren.
Sie meinen den Reporter,
der den Artikel über Fujiwara geschrieben hat?
Wir können ihr nicht vertrauen!
Wenn wir nichts dagegen unternehmen,
ist unsere Agentur am Ende.
Und darüber hinaus
betrifft dies nicht nur uns.
Dieser Fall ist nur die Spitze des Eisbergs.
Beschwerden von Personen,
die zu Unrecht verletzt wurden
werden
durch Vetternwirtschaft und Manipulation ausgelöscht.
Wir können nicht einfach zusehen und es geschehen lassen!
Ich weigere mich, wegzusehen.
Morgen.
Guten Morgen.
Ninomiya, kann ich mit dir sprechen?
Ja.
Und? Was ist es?
Was ist das?
RECHNUNGSBETRAG: 3.000.000 Yen
Woher hast du…
Ich habe es in deinem Zimmer gefunden.
Drei Millionen Yen
aus der Redaktion.
Es heißt, es handle sich um die Bezahlung eines Schecks,
aber der Betrag ist zu hoch.
Wurden Sie vom Chefredakteur bestochen?
-Ich verstehe nicht, was du meinst.
-Stell dich nicht dumm!
Du hast versucht, einen Artikel
über Asos sexuellen Übergriff zu schreiben.
Aber der Chefredakteur hat Verbindungen
zu Yoko Kodama und hat Sie gestoppt.
Drei Millionen Yen für Ihr Schweigen.
Und an den Chefredakteur,
Yoko Kodama enthüllte einen Skandal um Fujiwara:
Sie hatte in der Vergangenheit jemanden bestochen.
worüber ich einen Artikel geschrieben habe.
Du wusstest alles, aber du hast geschwiegen.
Liege ich falsch?
Du wirst es nicht leugnen?
Ich werde der Anzeige wegen sexueller Nötigung gegen Hideto Aso nachgehen .
Geben Sie mir die Kontaktdaten des Informanten.
Ich kann nicht.
Hast du zugestimmt, niemandem etwas zu erzählen,
damit du das Geld bekommst?
Wie schwer war es Ihrer Meinung nach?
Damit das Opfer über den Vorfall spricht ?
„Buncho würde das sicher der ganzen Welt mitteilen.“
Hast du bedacht,
wie sie sich gefühlt haben muss, als sie so verraten wurde?
Wenn unserer nicht funktionieren würde, hättest du dich an einen anderen Verlag wenden können .
Warum also?
Ich wollte aber auch nicht nachgeben.
-Warum denn?
-- -Ich habe keine Firma, die mich schützt.
Wenn Kodama Productions es wünschte,
Ein Freiberufler wie ich
hätte nirgendwo eine Perspektive!
Du solltest auch aufhören.
Du wirst aus dem Unternehmen geworfen.
Ist das alles?
Bußgeld.
Ich denke, es ist so gut wie sicher.
dass Kodama Productions
Buncho gezwungen habe, den Artikel zu unterdrücken.
Bist du sicher?
Ich werde versuchen, einen Weg zu finden,
den Informanten zu kontaktieren, der nach Buncho gekommen ist.
Aber es besteht ein Risiko: Unsere Chefredakteurin
könnte Yoko Kodama über meine Pläne informieren.
Ich darf also nicht zu auffällig sein.
Ich verstehe.
Wir werden unsererseits ebenfalls Maßnahmen ergreifen.
Ich bin aber neugierig, wie sich Kodama Pro verhalten wird.
Einverstanden. Ich bin mir sicher, dass sie versuchen werden,
den Informanten ausfindig zu machen.
und versuchen, sie zum Schweigen zu bringen oder ihr Schweigen zu erkaufen.
Wir müssen aufpassen, dass wir nicht ins Hintertreffen geraten.
Herr Aso, Herr Ichinose, es ist soweit.
Hier entlang.
Alles klar.
-Hier bin ich bereit.
-Danke.
SAKI YOKA
EIN VERPASSTER ANRUF
-Alles klar.
-Danke.
York.
- Entschuldigung, dass ich zu spät bin.
- Nein, es tut mir leid, dass ich so plötzlich angerufen habe.
Hier entlang.
Worüber wollten Sie denn sprechen?
Ich habe es durch Umschreibungen erfahren
dass ein Skandal um Herrn Aso
ans Licht kommen könnte.
Welche Art?
Ich weiß nicht viel.
Aber ich habe gehört, dass es kürzlich von jemandem, der damit zu tun hat, durchgesickert ist .
Und Buncho versucht
es gerade zu überprüfen.
Das hat mich etwas beunruhigt.
Alles in Ordnung?
Ja. Wahrscheinlich ist es nur ein Gerücht.
Ich hätte es vor Ihnen erfahren,
wenn es so etwas gewesen wäre.
-Das stimmt.
-Ja.
Bitte schön.
Danke.
Und Sie, gnädige Frau?
Mir geht es gut, danke.
Die von Ihnen gewählte Nummer ist nicht erreichbar.
HIDETO ASO
Guten Tag.
Mann, bin ich müde.
-Mizuguchi.
-Ja?
Wie war sie denn so? Diese Frau,
die Herrn Ninomiya vor einiger Zeit getroffen hat?
-Was?
-Hast du sie gesehen? Kennst du ihren Namen?
Ich habe sie nur einen Augenblick lang gesehen.
Rechts.
Moment, lass mich raten.
Stehst du auf Herrn Ninomiya?
Was?
Jetzt verstehe ich es. Also so ist es.
-Nein, das stimmt nicht.
-Yamamoto!
Herr?
Übrigens, hast du das gehört?
Der Chefredakteur
wird befördert.
an den Geschäftsführer.
-Was?
-In dem Alter schon Geschäftsführer werden?
Wie hat er das wohl geschafft?
Hirata!
Kommen.
Dies ist noch vertraulich,
aber Hideto Aso von Kodama Productions
wird
nächstes Jahr in einem gemeinsamen US-amerikanisch-japanischen Drama mitspielen.
Ich verstehe.
Wir werden
zeitgleich mit der Ankündigung ein Interview mit Aso führen.
Mach du es.
Was? Ich?
Sie haben nach Ihnen gefragt.
Es ist morgen 13:00 Uhr. Verstanden?
Ja.
Verzeihung.
Ich habe dir letztes Mal gesagt, dass du mich hier nicht besuchen sollst.
Hast du irgendjemandem erzählt
, worüber wir letztes Mal gesprochen haben?
- Nein.
- Bist du sicher?
Natürlich. Warum sollte ich?
Ich erwarte eine positive Antwort
auf das Vergleichsangebot.
Wir würden es vorziehen,
auf jegliche Zwangsmaßnahmen zu verzichten.
-Kann ich die Rechnung bekommen?
-Ja, Sir.
Entschuldigung, falls ich Sie erschreckt habe.
Ich kann hier nicht ins Detail gehen.
Aber ich habe etwas Wichtiges
mit Ihnen zu besprechen.
BEWEIS DER ERINNERUNG
KAGAWA
ES LÄUFT GUT
Frau Hirata.
Es tut mir leid, dass ich Sie warten ließ.
Schön, dich wiederzusehen.
Warum ich?
Weil Sie ein talentierter Reporter sind.
Deshalb würde ich mich sehr freuen,
wenn Sie einen Artikel für uns schreiben würden.
Mir war nicht bewusst,
dass Sie meine Fähigkeiten so hoch einschätzen.
Nehmen Sie Platz. Und bitte warten Sie.
Schön, Sie kennenzulernen.
Ich bin Saki Ioka, die Geschäftsführerin dieser Agentur.
Das ist Herr Tozaki, unser Anwalt.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Ein Anwalt?
Frau Riko,
Ich habe gehört, dass Sie einst
unter dem Künstlernamen Risa Hirayama aufgetreten sind.
ist der Agentur MK Promotion angeschlossen.
Das ist richtig.
Wenn es nicht zu persönlich ist,
darf ich fragen, warum Sie gegangen sind?
Das ist…
Wurden Sie gegen Ihren Willen zur Abreise gezwungen ?
Wir haben Sie heute hierher gebeten, um Sie
zu einem Vorfall zu befragen, dem Sie zum Opfer gefallen sind.
Meinst du…?
Der Vorfall mit Hideto Aso.
Wann beginnen die Dreharbeiten in Amerika?
Was?
Die Dreharbeiten selbst beginnen in sechs Monaten.
Es müssen aber noch andere Vorbereitungen getroffen werden,
deshalb möchte ich so schnell wie möglich los.
Ich verstehe, dass in diesem Drama
Du wirst einen Antihelden spielen,
der charmant ist, aber auch eine grausame Seite hat.
Das dürfte Neuland für Sie sein.
bisher habe ich überwiegend aufrechte Charaktere gespielt .
In der Tat.
Es scheint, dass die Serie auch Szenen
mit extremen sexuellen Inhalten und Gewalt enthalten wird.
Solche Szenen sind enthalten.
Aber ich bin mir sicher, dass es
eine herausfordernde Aufgabe für mich sein wird.
Erkennen Sie Teile von sich selbst
in der Figur, die Sie verkörpern werden?
Gibt es beispielsweise eine andere Seite
an Ihnen, die Sie anderen nicht zeigen können?
Hat nicht jeder ein verborgenes Geheimnis?
Sie haben Ihre Geschichte einer Zeitschrift angeboten
, aber soweit ich weiß, verlief sie im Sande.
Wir vermuten, dass Bunchos Vorgesetzte
Auf Anweisung von Kodama Productions wurde von einer Veröffentlichung abgesehen .
Ein beschämendes Verhalten für ein Presseunternehmen.
Es erforderte großen Mut
von Ihnen, dies preiszugeben.
Das muss frustrierend sein.
Wollen Sie es noch einmal versuchen,
einen Artikel zu veröffentlichen?
Es ist inakzeptabel, dass ein Opfer
zum Schweigen gezwungen wird.
Wir helfen Ihnen, wo wir können.
Wenn Sie bereit sind –
Ich bin damit schon fertig.
Ich werde mich damit zufriedengeben.
Kodama Productions
hat mich vor einiger Zeit kontaktiert.
Und ich dachte mir, es ist lange genug her.
Du gibst also auf?
Stell es nicht so einfach dar.
Ich habe bereits alles versucht, was mir möglich war!
Ich habe mit meinem Manager,
meiner Agentur und sogar mit Buncho gesprochen.
Mehrmals.
Aber es kam nie etwas dabei heraus.
Ich bin mir sicher, dass die Polizei
mich auch nicht ernst nehmen wird.
Ich könnte genauso gut
das Geld nehmen und die Sache hinter mir lassen.
Ist das falsch?
Und Leute von Kodama Pro
kommen regelmäßig zu mir an meinen Arbeitsplatz.
Das ist eine riesige Plage.
Sie stimmen also einer Einigung zu?
Wenn Sie einen Vergleich abschließen, müssen Sie
eine Geheimhaltungsvereinbarung unterzeichnen.
was Ihnen verbieten wird,
jemals damit an die Öffentlichkeit zu gehen.
Wären Sie wirklich damit einverstanden, sich
trotz dieser Umstände mit weniger zufrieden zu geben?
Natürlich nicht.
Könnt ihr euch das überhaupt vorstellen?
Ich muss sein Gesicht im Fernsehen
oder im Internet sehen, ob ich will oder nicht!
Nachdem er…
Das hat mir das angetan…
Er kann lächeln und sich
im Rampenlicht sonnen, als wäre nichts geschehen!
Wie könnte ich das jemals akzeptieren?
Aber ich…
Der Täter wird geschützt,
während das Opfer zum Schweigen gebracht wird.
So sollte es nicht sein.
Aso hat es nicht verdient, ungeschoren davonzukommen, nachdem
er dich all dem ausgesetzt hat.
Würden Sie bitte…
Soll ich es noch einmal versuchen, damit an die Öffentlichkeit zu gehen?
Ich kenne einen Reporter, der helfen kann.
Vielen Dank für heute.
Ebenso. Es war mir ein Vergnügen.
Bist du frei?
Entschuldigung?
Wir könnten uns in einer Bar in der Nähe etwas zu trinken holen.
Ich schätze das Angebot,
aber ich habe noch Arbeit zu erledigen.
Vielleicht ein anderes Mal.
Frau Hirata.
Ich hoffe, dass Sie weiterhin
eine gute Beziehung pflegen werden.
mit Aso und unserer Agentur.
Ich auch.
Ma'am, sie ist da.
Es tut mir leid, dass ich Sie so plötzlich anrufe.
-Der Informant ist hier drin.
-Okay.
Planen Sie, es
im Weekly Buncho zu veröffentlichen?
Nein, das würde beim Chefredakteur von Buncho nicht durchkommen .
Deshalb handle ich vorerst auf eigene Faust.
Ich werde über die nächsten Schritte nachdenken,
nachdem ich mir die Aussage des Opfers angehört habe.
Verstanden.
Hier entlang.
Entschuldigung für die Wartezeit.
Darf ich Ihnen
Frau Hirata vorstellen? Sie ist Reporterin.
Warum?
Sie ist es?
Ja.
Festhalten.
Was – Frau Riko?
Ich habe ihr nichts zu sagen.
Moment. Entschuldigung. Frau Riko!
Kennst du sie?
Sie ist meine jüngere Schwester.
Frau Riko! Frau Riko.
Was ist passiert? Bitte sprich mit mir.
-Ich habe nichts zu sagen.
-Bitte!
Lass mich in ruhe.
Danke schön.
Riko wurde während ihrer Highschool-Zeit von einer Talentagentur entdeckt .
Sie handelte gegen den Willen unserer Eltern.
und zog
nach dem Schulabbruch nach Tokio.
Doch in dieser Branche
ist es schwer, zu überleben.
Ihr Name wurde in keiner wichtigen Ankündigung erwähnt
.
Als unsere Eltern sich immer mehr Sorgen machten,
meldete sie sich immer seltener bei uns.
Sie ist nicht einmal zur Beerdigung unseres Vaters erschienen .
Ich kann ihr ihren Egoismus nicht verzeihen.
noch die Unterhaltungsindustrie
, die sie mit süßen Versprechungen angelockt hatte,
dann hat er sie verstoßen.
Es tut mir Leid.
Ich konnte sie nicht aufhalten.
Ich sollte auch gehen.
-Moment mal, aber...
-Schon gut, Kagawa
Aber…
Selbst wenn sie entfremdet waren,
Sie hat erst jetzt erfahren
, dass ihre eigene Schwester in all das verwickelt war.
RISA HIRAYAMA
NACH DEM TOD DES HERRN DES ANWESENS
Hirata.
Beende das Interview mit Aso
und schick es mir.
Ja, Sir.
Die Geschäftsführerin von Kodama nervt mich und
sagt, sie wolle den Entwurf sehen.
Danke.
-Tschüss.
-Bis morgen.
Keine Nachricht von Frau Riko?
Keiner.
Hier fasste sie endlich den Mut,
darüber zu sprechen.
Aber wir haben ihr Vertrauen in uns missbraucht.
Es war nicht deine Schuld.
Wer hätte ahnen können,
dass die Reporterin ihre Schwester war?
Wie wäre es, sie davon zu überzeugen
, mit einem anderen Reporter zu sprechen?
Aber ich weiß nicht, ob wir
sie jetzt noch weiter drängen sollten.
Wie werden wir Kodama Productions dann entgegentreten ?
Sofern wir ihren Einfluss nicht schwächen,
indem wir Asos sexuellen Übergriff aufdecken,
Sie werden uns weiterhin unter Druck setzen.
Melde dich, falls es Neuigkeiten gibt. Tschüss.
Ich habe etwas gefunden.
Was?
Schau dir das an.
DOKUMENTARFILM KODAMA PRODUCTIONS
Was ist das?
Ein Vorsprechen bei Kodama Productions.
Seit Yuri Hara dabei ist.
Yuri Hara?
Ein Talent, für das ich bei Kodama Pro verantwortlich war .
Moment mal, ist sie nicht die Richtige?
Ich dachte, ich hätte Frau Riko schon einmal gesehen,
also habe ich ein wenig recherchiert.
Dort hinten.
Guten Tag.
Mama? Was ist los?
Kanada?
Ich wollte mit dir über die Gedenkfeier für meinen Vater sprechen .
Wann kommst du das nächste Mal nach Hause?
Tut mir leid, das kann ich noch nicht sagen.
Ich melde mich, sobald ich es genau weiß.
Oh, und außerdem
Hast du etwas von Riko gehört?
Ich habe versucht, sie anzurufen,
aber es hat nie geklappt.
Vergiss sie einfach.
Aber ich mache mir trotzdem Sorgen um sie.
Ich frage mich, wo sie ist
und was sie macht.
Tut mir leid, Mama.
Ich bin noch auf der Arbeit. Ich rufe dich später an.
Hallo?
Tut Hirata das nicht…
Kommt Ihnen das in letzter Zeit seltsam vor?
Was?
Oder etwa nicht?
Warum fragst du mich?
Seid ihr zwei nicht ein Paar?
-Was?
-Stell dich nicht dumm.
Ich war früher auch Reporterin. Das kann ich sagen.
Hast du ihr
von der Sache mit Aso erzählt?
Nein, natürlich nicht.
Dies ist der
von ihr verfasste Artikel über das Aso-Interview.
Sie ging nicht auf allzu tiefgründige Themen ein.
Sie scheint mir vorsichtig zu sein.
Sei ehrlich.
Wie viel hat sie herausgefunden?
Ich weiß nicht.
Das tue ich wirklich nicht.
-Entschuldige, dass ich dich so spät anrufe.
-Schon gut.
Zu dem, was heute Nachmittag passiert ist…
Darf ich anfangen?
Ich überlege, mich
aus der Hideto-Aso-Sache zurückzuziehen.
Ich weiß, dass ich es war,
die das Thema angesprochen hat, deshalb entschuldige ich mich.
Liegt es daran, dass deine Schwester involviert ist?
Als Reporter
Ich schätzte ein, dass es schwierig sein würde,
meine persönlichen Gefühle dabei außen vor zu lassen.
Und außerdem
bezweifle ich, dass sie sich mir öffnen würde.
Wir sind nie wirklich gut miteinander ausgekommen.
Keiner von uns beiden möchte den anderen sehen.
Meinst du das wirklich…
Empfinden Sie das auch so?
Ich habe etwas, das ich dir zeigen möchte.
Was ist das?
Ein Video von einem alten Vorsprechen
für Kodama Productions.
Weitermachen!
Der im hinteren Bereich.
Das ist Frau Riko.
Und zwei, und drei, und vier…
Ich habe auch die anderen Teilnehmer gefragt.
Obwohl sie das Vorsprechen nicht bestanden hat,
hat sie härter gearbeitet als alle anderen.
Zwei, drei, vier.
Fünf, sechs, sieben, acht.
Eins, zwei, drei, vier.
Diese Branche ist etwas Besonderes.
Hat man es einmal betreten, ist es nicht einfach,
in ein normales Leben zurückzukehren.
Manche Leute haben einfach Glück.
Während andere trotz großer Anstrengungen keinen Erfolg haben .
Weil du selbst das Produkt bist.
Wenn etwas nicht gut läuft, hat man das Gefühl,
der eigene Wert werde infrage gestellt.
Du sehnst dich nach Bestätigung, wirst verzweifelt,
und sich in der Falle wiederfinden.
So fasziniert die Menschen diese Branche.
Ich glaube nicht, dass Frau Riko
ihre Familie vernachlässigt hat.
Ich glaube, sie hat
die ganze Zeit gekämpft.
Damit ihre Familie eines Tages
den von ihr eingeschlagenen Weg akzeptieren würde.
Was würden Sie verstehen?
Was ist mit dir?
Können Sie wirklich behaupten,
Frau Riko zu verstehen?
Es stimmt, dass diese Branche
auch eine dunkle Seite hat.
Aber die meisten Talente
geben alles, was sie haben.
und das Management versucht, sie zu unterstützen.
Und dennoch werden manche nie angenommen.
Ich kann gut nachvollziehen,
wie einsam sie sich dadurch fühlen können.
Was treibt dich an?
Rechts.
Ich verließ mein Zuhause gegen den Willen meiner Eltern.
Ich weiß, dass sie sich Sorgen machen müssen.
Deshalb möchte ich sie beruhigen,
indem ich ihnen einige Ergebnisse zeige.
Danke schön.
Danke auch.
-Das wäre alles.
-Vielen Dank.
SIE HABEN EINE UNGELESE NACHRICHT
RIKO, RICHTIG?
HIER IST KANADE. KÖNNEN WIR REDEN?
Hallo.
-Bist du allein?
-Lass uns zusammen trinken.
-Geht auf uns.
-Nur eins, okay?
Hey. Warte!
RIKO, RICHTIG?
HIER IST KANADE. KÖNNEN WIR REDEN?
Willkommen.
-Zwei Kaffees.
-Kommen sofort.
Hier ist es.
Der Vorschlag
für das Online-Drama, den Mori uns unterbreitet hat.
Es ist keine große Produktion,
aber sollen wir sie annehmen?
Lass es uns versuchen.
Ich hoffe, es klappt.
Wir müssen uns über Wasser halten,
und sei es nur mit kleinen Jobs.
Gnädige Frau?
In dieser Branche schaffen es
selbst nach strengen Auswahlverfahren nur wenige Menschen.
Die meisten von ihnen
verausgaben sich einfach und verschwinden wieder.
Das ist…
Weißt du, was Yuris Eltern
mir bei ihrer Beerdigung gesagt haben?
„Ihr seid Monster.“
Frau Yuris Tod war nicht Ihre Schuld.
Ich hätte mehr Zeit mit ihr verbringen sollen.
Ich will mich meiner Verantwortung nicht entziehen.
Ich frage mich, was unsere Aufgabe überhaupt ist.
Wodka Tonic.
– Hey!
Hören.
Ignoriere mich nicht.
Du nervst. Verschwinde.
Was?
-Pass auf, du--
-Warte.
-Sie ist Risa Hirayama.
-Wer?
Sie war eine Zeit lang ein Pin-up-Model .
Oh je. Und jetzt trinkt sie auch noch allein
an so einem Ort Alkohol?
Oh, wie armes Ding.
Hey, ich hab da eine Idee.
Wie wär's, wenn du Pornos machst?
Du wirst deutlich erfolgreicher sein.
- Gute Idee.
- Nicht wahr?
Hey, entspann dich.
Hey! Was ist dein Problem?
-Beruhig dich!
-Hör auf damit!
-Was zum Teufel?
-Lass los!
Lass mich los!
-Beruhige dich!
-Lass los!
RIKO, RICHTIG?
HIER IST KANADE. KÖNNEN WIR REDEN?
Hallo?
Es tut mir leid für die Umstände.
Warum bist du gekommen?
Du meinst also, ich hätte es verdient, nicht wahr?
Ich tu nicht.
Du denkst, ich bin erbärmlich und unglücklich.
Schau mal, ich nicht.
Das tust du. Das hast du schon immer getan.
Du hast immer auf mich herabgesehen,
als ob du es besser wüsstest.
Du würdest niemals verstehen, wie ich mich fühle.
Natürlich nicht!
Ich habe es nie getan.
Ich habe es gar nicht erst versucht.
Ich hatte keine Ahnung, wie du dich gefühlt hast
, als du weiter gekämpft hast.
Selbst wenn man das Können hat und hart arbeitet,
klappt es nicht immer.
Egal wie verzweifelt man ist,
die Realität ist allzu oft grausam.
Aber du bist dir selbst treu geblieben.
und hast dein Bestes gegeben,
ohne eine Niederlage zu akzeptieren.
Stimmt das nicht?
Deshalb…
Es tut mir Leid.
Weil er nichts bemerken kann.
Es muss so schwer gewesen sein, die ganze Zeit.
Du solltest nach Hause kommen.
Mama macht sich Sorgen um dich.
Ich habe noch einiges zu erledigen.
Unerledigte Angelegenheiten?
Ich möchte Aso entlarven.
Am Ende kann ich ihm nicht verzeihen.
Ich will dich…
den Artikel schreiben.
Bitte.
Du Monster!
HARA-FAMILIE
Hallo?
Sie warten auf dich.
Danke.
Frau Riko.
Es tut mir leid wegen letztes Mal.
Es ist okay.
Wir beide haben die Sache besprochen.
Und wir haben beschlossen…
Ich werde Ihnen alles erzählen,
was mir widerfahren ist.
Nur eine Person weiß, dass
ich dieser Geschichte nachgehe.
VORSCHAU
Ich… ich werde mein Leben so leben, wie ich es will!
DIE GEHEIME VERGANGENHEIT WIRD ENTHÜLLT
Sie wird einer außergerichtlichen Einigung wahrscheinlich nicht zustimmen.
Glaubst du, Kodama Productions
steckt dahinter?
FAKTENVERÄNDERUNG ALS SCHIEDSGERECHTIGKEIT
Finden Sie das wirklich akzeptabel?
Ich werde niemals
in der Lage zu sein, die Kontrolle über mein Leben zurückzugewinnen.
Du meinst, Ioka ist da auch involviert?
Bist du Riko Hirata?
Ich werde Kodama Pro nicht einfach machen lassen, was sie wollen.
Ich kann dir zuhören, wenn du möchtest.
Ein Funken Hoffnung wendet das Schicksal.
Ich werde es noch einmal versuchen,
daraus einen Artikel zu machen.
Frau Yoko wird mich doch nicht noch einmal sabotieren wollen,
oder?
Bist du immer noch dabei?
Wie steht es um meine Position?
Meine Dame!
Aber wie…?
DIE WAHRHEIT ÄNDERT SICH SOFORT
Lasst uns dieser absurden Ungerechtigkeit ein Ende setzen.
KANADES SCHWESTER, RIKO HIRATA,
IST DAS OPFER DIESES VORFALLS
Dunkelheit umgibt sie
, eine grausame Falle lauert auf ihren Gefühlen.
Untertitelübersetzung von: Saim Ul Hassan